# Дилема вагонетки, или почему вооруженное и не только сопротивление злу не преступление

## Миф о тупости

Говорят, военные тупые. Другие говорят, что умные гражданские сами тупые.
Во-первых, военные действительно тупые, смотрите сами. Военными можно жертвовать.
Военные исполняют преступные приказы, хотя знают, что исполнение преступного приказа - преступление.

Есть две принципиально несовместимые логики - приемлимые потери, и логика недопустимости гибели гражданских.

Разберемся с каждой в отдельности.

## Логика приемлимых потерь

Любая военная операция предпологает гибель гражданских. Иногда гибель гражданских - цель военных формирований.
Существует множество примеров того - варварская война в Афганистане, геноцид чеченцев, война на уничтожение населения Украины.
Любой "умный" российский военнослужащий или мусор тотчас же охуеет, если вы пожелаете ему смерти. Какой-нибудь лукьянист
вообще заявит что вы колдун и его прокляли. Хотя давайте разберемся. Ныши отцы и деды смело отправляли под откос эшелоны с фашистами,
а украинцы делают это и сегодня. Вы только посмотрите на путинского идеолога Дугина - он явный сторонник фашизма, и хоть и кажется
маргиналом вроде Лимонова, на самом деле основа идеологии путинизма. Там же и покойный Бузина. Так вот, если вы военный -
любые мысли о поражении рф и уничтожении ее армии фашистов - государственная измена, либо экстремизм (кстати, что это? "экстремист"
Лимонов на поверку оказался преданным путинцем). А про потери рф скажет - "ну мы ведем войну со страшным противником".

Не то, чтоб я наслаждаюсь трупами "федералов". Мне просто нравится как ВСУ уничтожает движущийся на них поезд смерти.
А ВСУ делают это весело, с юмором и огоньком. Причем без опасности для гражданских. А еще огромную опасность представляют
различные мусора и военкомы - они обязательно усадят вас на поезд смерти.

## Никогда не думайте как военный на гражданке

Правда. Они вас убьют, все эти мифы о защите "родины", которая всю историю растет как раковая опухоль.. В цивилизованной армии
не может быть логики допустимых потерь. Современная войны - это превосходство в воздухе и удары БПЛА и крылатыми ракетами.
